Ha a Qt open-source verzióját használjuk applikációfejlesztésre, akkor a kódot NEM terjeszthetjük
.exe-vé konvertálva. De ha saját magunknak, vagy egy cégen belül készítjük a programot (tehát NEM 
eladásra), akkor MINDEN gépre telepíteni kell a Python-t is és a PySide6-ot is, és akkor benne
maradunk az open-source license követelményekben. (Az open-source license olyan licenc, amely 
biztosítja a licencelt dolog – ami legtöbbször egy számítógépes program vagy szoftver – forráskódjának
nyitottságát. A szabad vagy nyílt forráskódú szoftverek (FLOSS) szabadon használható, másolható, terjeszthető, 
tanulmányozható és módosítható számítógépes programok).